គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហ្វីហ្វាន
ឪពុកនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីប្រគល់
ប្រាក់ឈ្នួលយោធា។
ឪពុក
អនុញ្ញាតឱ្យ Ping'an យកមនុស្សសម្រាប់ការនេះ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ទៅខ្លួនឯង?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​លូក​ដៃ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាដោយខ្លួនឯង។
ឪពុក
យើង​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​មនុស្ស​សម្រាប់​ការ​ជីក​យក​ធ្យូង​ថ្ម​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ទាហាន​ដែល​រង​របួស​ចូល​និវត្តន៍
ភាគច្រើនរស់នៅក្នុងជីវិតលំបាក។
ជំនួសឱ្យការជួលអ្នកខាងក្រៅ
ម៉េចមិនប្រើមនុស្សយើង?
ឱ្យពួកគេរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម
ដើម្បីជួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទាហាន។
ក្នុងនាមមនុស្សចាស់ និងរបួស
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមថែរក្សាលោកឪពុក។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
យប់ជ្រៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាផ្កាទាំងនេះស្អាតណាស់។
ផ្កាកោតសរសើរ។
សូម្បីតែស្អាតជាងអ្នកនៅក្នុងវាំង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
អណ្តូងរ៉ែបានដួលរលំ។
ជាសំណាងល្អវាបានកើតឡើងនៅពេលយប់។
គ្មានកម្មករជីករ៉ែនៅខាងក្រោមទេ។
តើ​អណ្តូងរ៉ែ​ដ៏​ល្អ​បែបនេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
ដួលរលំភ្លាមៗ?
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់ Celestial Star Tower យ៉ាងដូចម្តេច?
មេក្លោងត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែ
មានតម្រុយណែនាំ
ការសម្លាប់រង្គាលអភិបាលខេត្ត Shu
អាចត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអគារ Celestial Star Tower ។
បន្តការស៊ើបអង្កេត។
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Fan Lou និយាយថា ប្រាក់ខែប្រចាំខែ
មិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
បុគ្គលិកកំពុងទាមទារឱ្យរាយការណ៍។
តោះទៅ។
ទៅ។
ប្រញាប់ ផ្លាស់ទី! ទៅ!
ទៅ ប្រញាប់ឡើង ផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឧកញ៉ា ឈប់!
ទីបំផុត អ្នកនៅទីនេះហើយ អ្នកឧកញ៉ា ស៊ី។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
សូម​កុំ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក
​សម្រាប់​ពួក​យើង​អ្នក​ក្រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែដាក់អាហារនៅលើតុ។
ពិតប្រាកដ។
Zhi'er
សូមអរគុណ។
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​បែប​នេះ​បាន​ទេ ហេតុ​អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនចាកចេញ? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
បើយើងនៅ យើងនឹងឃ្លាននៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអាចចាកចេញបានទេ។
មកវិញហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការនៅ Fan Lou អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Fan Lou
គឺជ្រៅជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ក្រៅពីនេះ ប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំខែនៅទីនេះ
ខ្ពស់ជាងភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ជឿខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ណា?
Fan Lou មានទីតាំងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែទីតាំងរបស់វាខ្ពស់ពេក។
វារក្សាអតិថិជនជាច្រើន។
Fan Lou ត្រូវការកំណែទម្រង់។
ប្រសិនបើតម្លៃទាបជាង,
យើងនឹងទាក់ទាញភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
សូមគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំ Shi Feifan សន្យាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើប្រាក់ប្រចាំខែមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
អ្នកនឹងទទួលបានសំណងបីដង។
បីដង?
នោះច្រើនណាស់។
បាទ វាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
យើងមិនមានប្រាក់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ជនខ្ជះខ្ជាយគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅដដែល។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្អាប់?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងរបស់យើងបានធ្វើកំណែទម្រង់ជាយូរមកហើយ។
ទៅ។
អញ្ចឹង...
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីធ្វើកំណែទម្រង់ -
តើអ្នកមានផែនការល្អទេ?
បិទមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីត្រូវបិទម្តងទៀត?
បិទ។
បាទ។
ឈីនជាំង ចានធំ។
ទេ
សាច់អាំងភាគឦសាន។
ក៏មិនសមរម្យដែរ។
ទាប៉េកាំង។
យើងមិនមានជំនាញទេ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ, អ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យ?
តើយើងគួរផ្តល់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ -
ក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្តមានថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរផ្តល់អ្វីដល់នាង?
Shuang'er
ត្រូវហើយ។
ទេ មិនមែននាងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី
​ពេល​អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ថ្ងៃកំណើត។
យល់ហើយ!
តើនេះជាអ្វី?
មកដល់ហើយ!
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
បរិភោគ។
Y-Young Duke
នេះ...
នេះ។
នេះ... នេះហើយ
កុំបារម្ភ។
នេះមិនមែនជាអាហារលាទេ។
រសជាតិខាងក្នុង។
ភ្លក់។
អង្គុយ អង្គុយ។
សាកល្បង ... សាកល្បងអាហារ។
អង្គុយ អង្គុយ។ អង្គុយចុះ។
អង្គុយ អង្គុយ។
ឆ្ងាញ់។
សូម្បីតែរសជាតិជាងម្ហូបអធិរាជ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសើរជាងត្រី។
សូម្បីតែរសជាតិជាងអន្ទង់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
សូម្បីតែញ៉ាំក៏មិនអាចបិទមាត់អ្នកបានដែរ។
ក្តៅៗ ក្តៅៗ!
ឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់ សាកល្បង។ សាកល្បង។
អស្ចារ្យណាស់ សូមអញ្ជើញមក។
Shuang'er អ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
សាកល្បង សាកល្បង។
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
សាកល្បងមួយនេះ។
ឆ្ងាញ់។
សូមអញ្ជើញមក។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ឆ្ងាញ់, ឆ្ងាញ់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលមានអាហារឆ្ងាញ់នេះទេ។
ម្ហូបនេះឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អបអរសាទរ!
ល្អ
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
បាទ។
ល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើករបស់អ្នក។
វិធីនេះសូម។ វិធីនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអត់ធ្មត់។
អាហារល្អត្រូវការពេលវេលា។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្ពោធ​ដ៏​ធំ​របស់ Shi Fu Lao Hot Pot។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ 20% បិទ។
អ្នកអាចឈ្នះអាហារឥតគិតថ្លៃ។
អស្ចារ្យ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មក តម្រង់ជួរនៅទីនេះសម្រាប់លេខ។
ជួរនៅទីនេះ មក។
សូមអញ្ជើញមក។
ចូលមក សូមចូលមក។
សូមចូលមក។
សូមនៅខាងក្នុង។
សង្កត់លើនេះ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
មក។
គ្មានការប្រញាប់។
សូមនៅខាងក្នុង។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
សូមអញ្ជើញមក សូមចូលមក។
សង្កត់លើនេះ។
សង្កត់នេះ សូមចូលទៅខាងក្នុង វាជារបស់អ្នក។
សូមនៅខាងក្នុង។
សង្កត់លើវា។
មក។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប្រហែលជាត្រូវការពួកគេម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ខែពីរដង។
យល់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នា...
សូមនៅខាងក្នុង។
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់យើង។
មិនសមហេតុសមផល។
នេះច្បាស់ជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
យើងអង្គុយនៅទីនេះពេលយើងមកដល់។
នេះពិតជាកន្លែងអង្គុយរបស់យើង។
វាច្បាស់ណាស់កៅអីរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមក។
អ្នកទាំងពីរសូមអត់ធ្មត់។
សូមបង្ហាញលេខដែលអ្នកទទួលនៅមាត់ទ្វារមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមទោសលោក។
ភ្ញៀវ​នេះ​មក​លឿន​ជាង​អ្នក​បន្តិច។
សូមរង់ចាំនៅច្រកចូលមួយភ្លែត។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដំណើរការអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ចុះរឿងនេះ...
បន្តិចទៀតនេះ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគុយទាវមួយចានដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។ តោះទៅ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។ មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំនៅច្រកចូល។
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង
យើងបានបើកដំណើរការ
ការផ្សព្វផ្សាយសមាជិកភាពបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
សមាជិកអាចទទួលបានពិន្ទុ។
ពិន្ទុអាចត្រូវបានលោះសម្រាប់ចាន។
អត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
បើចង់ចែករំលែកជាមួយគ្រួសារ
Shi Fu Lao Hot Pot ផ្តល់ជូនការយកតាមខ្លួនដោយឥតគិតថ្លៃ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
រីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ល្អ
ដោយស្មោះត្រង់
មនុស្សល្ងង់នេះមានជំនាញខ្លះ។
ម្ហូបនេះហាក់ដូចជាមិនពិបាកទេ។
យូ យីង។
ទៅយក Guo Yuchu ។
ខ្ញុំចង់បើក
យូហ្វូឡាវ។
បាទ។
ពិតជា?
ទៅមើលយូហ្វូឡាវ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទៅ! ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Shi Fu Lao Hot Pot ទើបតែទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ចម្លង​យើង​ហើយ។
ថតចម្លងមែនទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេមិនអាចធ្វើបាន។